*** Les_4_Добавление нового работника ***

1. На этом уроке мы будем добавлять нового работника к нам в компанию.
Для этого в первый наш view - all-employees.jsp, который отображает список работников, добавить
кнопку ADD. Нажав на кнопку ADD у нас должен открыться другой view, куда мы будем вводить
информацию о новом работнике. После чего, когда мы в этом view нажмем на кнопку OK, к нам
в список работников и в БД должен добавиться новый работник и отобразиться наш первый view-employees.jsp.

Информацию по добавлению методов в структуру приложения необходимо смотреть в видео к уроку.











